# Кодекс поведения участника

## Мои обязательства

Я, ZephronixQ, как автор и разработчик проекта, обязуюсь сделать участие в проекте и сообществе комфортным и свободным от притеснений для всех, независимо от возраста, телосложения, ограничений по здоровью, этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентификации и ориентации.

## Мои стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию позитивной среды:

- Проявление доброжелательности и готовности помочь другим участникам.
- Уважение к различным точкам зрения, опыту и подходам.
- Конструктивное принятие критики.
- Фокусирование на решениях, которые приносят пользу сообществу.
- Проявление эмпатии по отношению к коллегам по разработке.

Примеры недопустимого поведения участников:

- Использование сексуализированного языка или образов, а также нежелательное внимание или домогательства.
- Троллинг, оскорбительные или уничижительные комментарии, персональные нападки.
- Публичное или личное преследование.
- Публикация конфиденциальной информации третьих лиц (например, физических или электронных адресов, паролей OLT) без их явного разрешения.
- Другое поведение, которое может считаться неуместным в профессиональной обстановке.

## Мои обязанности

Как автор проекта, я несу ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и обязуюсь предпринимать справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Я оставляю за собой право и обязанность удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, изменения в документации, вопросы (Issues) и другие вклады, которые не соответствуют данному Кодексу поведения, а также временно или постоянно блокировать любого участника за действия, которые я сочту неподобающими, угрожающими или вредными.

## Область действия

Данный Кодекс поведения применяется как внутри проектных ресурсов, так и в публичных пространствах, когда человек представляет проект или его сообщество (например, пишет с официальной почты проекта, публикует посты в социальных сетях от лица проекта или выступает на мероприятиях).

## Применение

Случаи оскорбительного, дискриминирующего или иного неприемлемого поведения могут быть направлены автору по адресу [zephronixq@gmail.com](mailto:zephronixq@gmail.com). Все обращения будут рассмотрены конфиденциально, по ним будут приняты соответствующие меры.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.0, доступной по адресу https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html.